hi and welcome back to new every day my
สวัสดีและ ยินดีต้อนรับกลับมาใหม่ ทุกวันของฉัน
name is Carrie wedding said on today's
ชื่อ Carrie แต่งงานกล่าวในวันนี้
show we're going to talk about so what's
แสดงว่าเรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่
in a name so stay tuned be right back
ในชื่อเพื่อติดตามความคืบหน้าได้ทันที
[Music]
[เพลง]
hi and welcome back to new every day
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวัน
we're surviving opinion and we're still
เรารอดชีวิตจากความคิดเห็นและเรายังคง
on the road in Tennessee we're headed to
บนถนนในรัฐเทนเนสซีที่เรากำลังมุ่งหน้าไปยัง
Nashville we've had a great experience
แนชวิลล์ที่เราเคยมีประสบการณ์ที่ดี
so far done a whole lot of things came
จนถึงตอนนี้ก็มีหลาย สิ่งหลายอย่างเกิดขึ้น
in like oh yeah as interesting as we are
ในเหมือนว่าใช่น่าสนใจอย่างที่เราเป็น
we're on the road we always make you two
เราอยู่บน ถนนเรามักจะทำให้คุณสองคน
connections between this is what we see
การเชื่อมต่อระหว่างนี้คือสิ่งที่เราเห็น
what's happening and yet but what is the
เกิดอะไรขึ้นและยัง แต่สิ่งที่เป็น
word of God say looks and how has God
พระวจนะของพระเจ้าบอกว่า หน้าตาและพระเจ้าเป็นอย่างไร
called us them without our life in and
เรียกพวกเราโดยที่เราไม่ต้องใช้ชีวิตในและ
so really what this whole series is
ดังนั้นจริงๆทั้ง ชุดนี้คืออะไร
about is I want to say living the life
เกี่ยวกับฉันต้องการที่จะบอกว่าการใช้ชีวิต
God has cause to according to his work
พระเจ้าทรง ทำให้เกิด ผลงานของเขา
like why I really think about what is
ชอบทำไมฉันคิดเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นจริง
one of the purposes of why why it is
หนึ่งในวัตถุประสงค์ของเหตุผลว่าทำไมมันเป็น
what we do a lot of it is like what's
สิ่งที่เราทำมากมายมันเป็นอย่างไร
happening in life now hot what it's got
สิ่งที่เกิดขึ้นในชีวิตตอนนี้ร้อนแรง
how does got called to live out his
เขาถูกเรียกให้ใช้ชีวิตของเขาอย่างไร
truth what
ความจริง คืออะไร
his life through what in the world that
ชีวิตของเขาผ่านสิ่งต่าง ๆ ในโลกที่
he's given us to live in like you know I
เขาให้เราใช้ชีวิตเหมือนที่คุณรู้ว่า ฉัน
mean like you coughed up a relationship
หมายความว่า คุณคายความสัมพันธ์
with him holes and how do we do it we
กับ เขารูและเราจะทำอย่างไรเรา
see everything that's going on in the
ดูทุกสิ่งที่ เกิดขึ้นใน
world how do we how do we actually live
โลกเราเป็น อย่างไรเรามีชีวิตอยู่จริง ๆ
as believers well how do we make these
ในฐานะผู้ศรัทธาเราจะสร้างสิ่งเหล่านี้ได้อย่างไร
connections i want to say so a lot of
การเชื่อมต่อที่ฉันต้องการจะพูดมาก
what happens actually in our
สิ่งที่เกิดขึ้น จริงในเรา
conversations together is like well this
การสนทนาด้วยกันเป็นเช่นนี้
is what's happened today and then Carol
คือ สิ่งที่เกิดขึ้น วันนี้แล้วแครอล
be scary with a powerful word of God
น่ากลัวด้วย พระวจนะอันทรงพลังของพระเจ้า
says like oh yes how we should respond
บอกว่าชอบใช่แล้วเราควรตอบอย่างไร
to each other again I can step back in
ฉันสามารถย้อนกลับไปหากันได้อีกครั้ง
and then putting your experience over
แล้วนำประสบการณ์ของคุณไปใช้
top of a compass what happens next thing
ด้านบนของเข็มทิศจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
at the radar so I might actually have
ที่เรดาร์ดังนั้น ฉันอาจมี
the right thinking because if you're
ความคิดที่ถูกต้องเพราะถ้าคุณ
bombarded with messages all day like
ถล่มด้วยข้อความทั้งวันเช่น
where the news in the states is so
ที่ซึ่งข่าวในสหรัฐฯเป็นเช่นนั้น
different from Janine yeah so it's kind
แตกต่างจาก Janine ใช่มันใจดีมาก
of a lot more in your face and a lot
ในหน้าของคุณและ อีกมากมาย
more messages are pushed to make you
มีการ ส่งข้อความ เพิ่มเติม เพื่อให้คุณ
think a certain way at least that's the
คิดวิธีการอย่างน้อยก็คือ
way I felt even just watching the short
วิธีที่ฉันรู้สึกแม้เพียงแค่ดูสั้น ๆ
snippets that we have and the
ตัวอย่างที่เรามีและ
commercials are is all up in your face
โฆษณา มี ขึ้นในหน้าของคุณ
trying to get you to think a certain way
พยายาม ทำให้ คุณคิดวิธีที่แน่นอน
or buy a certain product yes
หรือซื้อผลิตภัณฑ์บางอย่างใช่
but yeah I'm always I can do actually
แต่ใช่ฉัน ทำทุกสิ่งได้จริง
believe that or like we were watching
เชื่อว่าหรือชอบที่เรากำลังรับชม
infomercials infomercial ya know the
infomercials infomercial ยาทราบ
Jewelry channel you will really have
ช่องเครื่องประดับคุณจะ มี จริงๆ
their own channel amazing so anyways
ช่องของตัวเองน่าทึ่งมาก ๆ
they're telling me with all this bling
พวกเขากำลังบอกฉันด้วยสิ่งทั้งหมดนี้
and as I'm watching and I'm like oh my
และในขณะที่ฉันกำลังดู และฉันก็เหมือนโอ้
gosh it's so funny I can't believe it
เอ้ยมันตลกมากฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
turns out that now that watch more like
ปรากฎว่าตอนนี้ดูมากกว่านั้น
oh we got a point you know Lester when I
โอ้เราถึงจุดที่คุณรู้จักเลสเตอร์เมื่อฉัน
got a good deal it's are believing what
มี ข้อตกลง ที่ดี มันเชื่อในสิ่งที่
they're telling me anyways that's an
พวกเขากำลังบอกฉัน ว่ามันคืออะไร
aside but it's very different here and
กัน แต่มันแตกต่างกันมาก ที่นี่และ
it an enjoyable experience and so part
มันเป็นประสบการณ์ที่สนุกสนานและเป็นส่วนหนึ่ง
of experiencing a new culture is finding
การได้สัมผัสกับวัฒนธรรมใหม่กำลังค้นหา
places to stay in and so a couple of
สถานที่ที่จะอยู่และสองสาม
times we booked online with I want to
ครั้งที่เราจองทางออนไลน์กับฉันต้องการ
say right there we reputable places
พูด ตรง นั้นเรามีสถานที่ที่มีชื่อเสียง
every step ensures online looks good
ทุก ขั้นตอนทำให้ ออนไลน์ดูดี
like you go through in your life okay
เช่นเดียวกับคุณผ่านไปในชีวิตของคุณโอเค
that looks nice okay those rooms look
ดูดีโอเคห้องเหล่านั้นดูดี
nice and I know there's one place that
ดีและฉันรู้ว่ามีที่เดียวที่
we folks online I was like yeah that's a
คนเราออนไลน์ผมก็ชอบใช่ว่าเป็น
great deal and one of the reasons that
การจัดการที่ดีและหนึ่งในเหตุผล ที่
we chose to you know come to Tennessee
เราเลือก ที่คุณจะรู้ว่ามา เทนเนสซี
and so clearly I want to groupon I'm
และชัดเจนว่าฉันต้องการที่จะจัดกลุ่มฉัน
like kidding
เหมือนล้อเล่น
that's three where's that all tense and
นั่นคือสามที่เครียดและ
that was burning I'm like what's around
นั่นคือการเผาไหม้ ฉันชอบสิ่งที่อยู่รอบ ๆ
gatlinburg Smoky Mountains I'm like okay
gatlinburg Smoky Mountains ฉันไม่เป็นไร
if you could do some hiking which is
ถ้าคุณสามารถเดินป่าซึ่งเป็น
something we both enjoy doing and so I
สิ่งที่เราทั้งคู่สนุกกับการทำและดังนั้นฉัน
booked this place online after reading
จองที่นี่ออนไลน์หลังจากอ่าน
the reviews and looking at the number
ความคิดเห็นและดูที่หมายเลข
thinking okay okay it looks okay so on
กำลังคิดว่าโอเคโอ เคมัน ดู โอเค แล้ว
the way down we had to book a place to
ทางลงเรา ต้องจองสถานที่เพื่อ
stay and booked online we thought okay
เข้าพักและ จองออนไลน์เราคิดว่าโอเค
this is okay and we get there and I said
ไม่เป็นไรและเราไปถึงที่ นั่นแล้วฉันก็ บอกว่า
control the night sent to carry I think
ควบคุมการส่งคืนเพื่อดำเนินการฉันคิดว่า
Manchester remote works and we have
งานจากระยะไกลของแมนเชสเตอร์และเรามี
never in Iraq and we went in and we sort
ไม่เคยอยู่ในอิรักและเราเข้าไปข้างในและเราจัดเรียง
of knew it for over room before we go
รู้ว่ามันเกินห้องก่อนที่เราจะไป
into thanking God for the opportunity to
เป็นการขอบคุณพระเจ้าสำหรับโอกาสที่ จะ
be there and we walk in we look around
อยู่ที่นั่นและเราเดินเข้าไปในเรามองไปรอบ ๆ
and Carrie we will have roles we walk
และ แครี่เราจะมีบทบาทที่เราเดิน
into a room carry checks for bed bugs
เป็นห้องพักตรวจสอบการพกพาสำหรับโรคจิตเตียง
and I've never done to support but you
และฉันไม่เคย ให้การสนับสนุน แต่คุณ
know what i had another friend that did
รู้ว่าฉันมีเพื่อนอีกคนที่ทำ
this before Carrie I just grew up
ก่อนหน้านี้ Carrie ฉันเพิ่งโตขึ้น
thinking every time I go into a
คิดทุกครั้งที่ฉันเข้าไป
situation always thinking the very very
สถานการณ์มักจะ คิดมาก ที่สุด
best and so when I stayed with a friend
ดีที่สุด เมื่อฉันอยู่กับ เพื่อน
of mine overnight once at a hotel and
ของ ฉันค้างคืนหนึ่งครั้งที่โรงแรมและ
she had Brooke like literally she
เธอ มีบรู๊คอย่างแท้จริงเธอ
brought her own things to sleep on I was
นำสิ่งต่าง ๆ ของเธอไปนอนบนฉัน
like what are you doing that just wish
เหมือนว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
like walls bedbugs and I'm like no way
เหมือนดั่ง bedbugs และฉันก็ไม่มีทางเหมือนกัน
yeah I have rust I have a silo sleeping
ใช่ฉันมีสนิมฉันมีไซโลนอน
bag at places I always dated
กระเป๋า ที่สถานที่ที่ฉัน มักจะลงวันที่
we have state has sketchy places and my
เรามีสถานะมีสถานที่ร่างและของฉัน
camera keeps moving and so even though
กล้องยังคงเคลื่อนไหวดังนั้น แม้ว่า
so anyways so here we go then he does
ยังไงก็ตามเราไปที่นี่แล้วเขาทำ
the nurse thing she check the back box
สิ่งที่พยาบาลเธอตรวจสอบกล่องด้านหลัง
and I tend to go to the bathroom and
และฉันมักจะไปห้องน้ำและ
check linens and stuff like that to see
ตรวจสอบผ้าและสิ่งที่ต้องการดู
if they're clean so this is sort of the
หาก พวกเขาสะอาดดังนั้นนี่คือการเรียงลำดับของ
rules that we've sort of adopted so we
กฎที่เรานำมาใช้ดังนั้นเรา
did an awesome like we're on our own it
ทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมเหมือนที่เราเป็นเจ้าของ
wasn't a big deal oh yeah but and this
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ โอ้ใช่ แต่และสิ่งนี้
is the thing like we are renting race we
คือสิ่งที่เรากำลังเช่าเรส
don't want to take anything back no
ไม่ต้องการเอาคืน
although we didn't leave and that's very
แม้ว่าเราจะไม่ได้ออกไปและ นั่นก็เป็นอย่างมาก
important like that before do you want
สำคัญเช่นนั้นก่อนที่คุณ ต้องการ
to because we also the place where we
เพื่อเพราะเรายังเป็นสถานที่ที่เรา
live Leigh Brent from somebody else so
อยู่ Leigh Brent จากคนอื่นดังนั้น
it would be very bad if we take a crater
มันจะไม่ดีมากถ้า เราใช้ปล่องภูเขาไฟ
back with us and then introduce it we
กลับมาพร้อมกับเราแล้วแนะนำเรา
got yes and so what's interesting is the
ได้รับและ สิ่งที่น่าสนใจคือ
first place that we went in we're like
สถานที่ แรก ที่เราเข้าไปเราชอบ
okay you could we could stay here and
โอเคคุณสามารถเราอยู่ ที่นี่และ
then on our way out series like what's
จากนั้น เราก็ ออกซีรีส์เหมือนมีอะไร
that I'm like I don't know just like
ที่ฉันชอบฉันไม่รู้เหมือนกัน
that's cockroach a big in case she takes
นั่นคือแมลงสาบตัวใหญ่ในกรณีที่ เธอใช้
the photo of it and we go downstairs and
รูปของมันและเราลงไปข้างล่าง และ
we're just like we cannot stay here
เราก็เหมือนเราไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
I got a good conscience no no so they
ฉัน รู้สึกผิดชอบชั่ว ดี ไม่เลย
gave us our money back went to another
ให้เงินเรากลับไป ที่อื่น
place stayed over I was fine so the next
สถานที่อยู่ฉันก็สบายดีดังนั้น ต่อไป
night we look to play that looks great
คืนที่เรามองการเล่นที่ดูดี
online that looked great on my eyeball
ออนไลน์ที่ดูดีสำหรับลูกตาของฉัน
great great great right we get there can
ดีมากดีเยี่ยมสุด ๆ ที่เราไปถึงได้
we drive in and I'm like this is like
เราขับรถเข้าไปและฉันก็เป็นแบบนี้
not safe this is like sketchy fun pal it
ไม่ปลอดภัยเหมือนดั่งความสนุก
was very dark the lobby area was very
มัน มืด มาก บริเวณล็อบบี้ ก็มาก
sketch and like clutter and like
ร่างและเหมือนรกรุงรังและชอบ
cardboard box was laying around and the
กล่องกระดาษแข็ง วางอยู่รอบ ๆ และ
attendant was like cat I think he had
ผู้ดูแลเป็นเหมือนแมวที่ฉันคิดว่าเขา มี
had a little bit too much it was
มีมากไป หน่อย
respectful to her head outside and miss
เคารพหัวของเธอออกไปข้างนอกและคิดถึง
Carrie we should approach at do and so
Carrie เราควรเข้าใกล้ที่ทำเช่นนั้น
anyways one of them can we go in and
อย่างไรก็ตามหนึ่งในนั้น เราสามารถเข้าไปข้างในและ
actually the rumors quite nice oh yeah
อันที่จริงข่าวลือค่อนข้างดีใช่แล้ว
my nights were like okay okay kit and
คืนของฉันเป็นเหมือน ชุดโอเคและ โอ เค
you know what I've been listening to a
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน ฟัง
talk sound a bit princessy but given the
คุยด้วยเสียงเจ้าหญิง แต่ได้รับ
fact that we're staying alone right now
ความจริงที่ว่าเรา อยู่คนเดียวในตอนนี้
happen easy we have to make big
เกิดขึ้นง่ายเราต้องทำให้ใหญ่
decisions
การตัดสินใจ
we want to get back to Kansas alive yeah
เราต้องการ กลับไปยัง Kansas ที่ยังมีชีวิตอยู่ใช่
and and then we ran right like it is all
และ จากนั้นเราก็วิ่งไปทางขวาเหมือน ทุกอย่าง
these things you gotta keep in mind so
สิ่งเหล่านี้คุณต้องจำไว้
yeah we go in the room mostly looks like
ใช่เราไป ในห้องส่วนใหญ่ดูเหมือนว่า
and then as we going to leave the room
แล้วเมื่อเราออกจากห้อง
kerry looks up to the ceiling if she's
เคอร์รี่เงยหน้าขึ้นมองเพดานถ้าเธอเป็น
like what's that i was with you his
เหมือนสิ่ง ที่ฉันอยู่กับคุณเขา
throat chakra takes a photo go back to
จักระคอถ่ายภาพกลับไป
knocked on the door and the intended
เคาะประตูและตั้งใจ
says oh yeah pest control guys coming
บอกว่าใช่แล้ว พวก ศัตรูที่กำลังควบคุมศัตรูพืช กำลังมา
tomorrow show it to me what you think it
พรุ่งนี้แสดงให้ฉันเห็นสิ่งที่คุณคิด
he come back to the room go into a woman
เขากลับมาที่ ห้องไปหาผู้หญิง
he's like yeah and he gave us the money
เขาเป็นเหมือนใช่แล้วเขาก็ให้เงินเรา
back and what good night and we're kind
กลับมาและ ราตรีสวัสดิ์ อะไร และพวกเราใจดี
of feeling a bit defeated because we're
รู้สึกพ่ายแพ้เล็กน้อยเพราะเรา
like well when this time is eleven
เช่นกันเมื่อเวลานี้เป็นสิบเอ็ด
o'clock 1130 yeah anybody found another
1130 น. ทุกคนพบอีกแล้ว
place and the guy showed us some room
สถานที่และผู้ชายแสดงให้เราเห็นบางห้อง
and we're like okay and it was ok so you
และเราก็โอเคและมันก็โอเค คุณ
might be saying okay what is this happy
อาจ จะบอกว่าโอเคสิ่งนี้มีความสุข
with
กับ
but we got talking about the fact like
แต่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับความจริงเช่น
because of what is shown online and the
เนื่องจากสิ่งที่แสดงออนไลน์และ
reviews were like hey this seems like a
ความเห็นเป็นเหมือนเฮ้นี่ดูเหมือนจะเป็น
good place so as we had the commercial
เป็นสถานที่ที่ดี เพราะเรามีเชิงพาณิชย์
break why you be thinking about have I
ทำลายเหตุผลที่คุณคิดว่าฉันมี
ever made a judgment based on what
เคยตัดสินตามสิ่งที่
somebody else has said or how some be I
มีคนอื่นพูดหรือ ฉันเป็น อย่างไร บ้าง
want to take portrays themselves and
ต้องการถ่ายภาพตัวเองและ
it's been wrong for a brand name or a
มันผิดสำหรับชื่อแบรนด์หรือ
brand name so hope think about that and
ชื่อแบรนด์ดังนั้นหวังว่าคิดเกี่ยวกับ ที่ และ
we'll be right back Jeff Westham yella
เราจะกลับมาอีกครั้งกับ Jeff Westham yella
you're building a brand new beautiful
คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
website what are you all right you're
เว็บไซต์คุณเป็นอะไรคุณขวาคุณ
terrible actor what this we're acting
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่เรากำลังทำอยู่นี้
comes into play oh I don't know where
เข้ามาในเล่นโอ้ผมไม่ทราบว่า
Arctic you're supposed to act okay fair
คุณควรจะ ทำตัวเป็นคนที่ยุติธรรม
enough are you building a really cool
คุณสร้างตึกให้ เท่ห์ พอสมควร
website are you building a really cool
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
website you need hosting one of the
เว็บไซต์ที่คุณต้องการโฮสต์หนึ่งใน
things about a hosting account if you
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งถ้า คุณ
don't want to have limitations put on
ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
your website that's sure how much hard
เว็บไซต์ของคุณแน่ใจว่ายากแค่ไหน
drive space you have how many email
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
accounts how many domains can point to
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
it well we've got an amazing deal for
ทำได้ดีเรา มีข้อตกลงที่น่าทึ่ง
you for a very limited time cap five dot
คุณ จำกัด เวลาสูงสุดห้าจุด
TV / dreamhost for just five dollars and
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
a bit of change per month you are going
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณจะ ไป
to get unlimited web site hosting
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
unlimited email accounts on that hosting
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
service you are also going to receive a
บริการที่คุณ จะได้รับ
free domain name the roof of your own
ชื่อโดเมนฟรีหลังคาของคุณเอง
com guys to put that amazing website
พวกที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
that you've been working on on there if
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
you run if you want to build a wordpress
คุณเรียกใช้ ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
site fine sign up cat five gb flash
เว็บไซต์ที่ดีสมัครแมวห้า gb แฟลช
green Hope's don't put a little paper
เขียว Hope ไม่ต้องใส่กระดาษนิดหน่อย
sorry just don't do it but hey it's a
ขอโทษแค่อย่าทำ แต่มันเป็น
great deal folk best deal you're going
ข้อเสนอที่ดีที่สุดที่คุณกำลังจะไป
to find five dollars and change per
เพื่อค้นหาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ
month go to cat five dot TV / dreamhost
เดือนไปหา แมวห้าดอททีวี / ดรีมโฮสติ้ง
hey and welcome back you're watching you
เฮ้และยินดีต้อนรับคุณกลับมาดูคุณ
every day go check out our website and
ทุกวันไปตรวจสอบเว็บไซต์ของเราและ
everyday TV thank you so much the
ทีวีทุกวันขอบคุณมาก
category 5 TV and Robbie Ferguson to
ประเภทที่ 5 ทีวีและ Robbie Ferguson ไป
make this show happen and thanks also to
ทำให้รายการนี้เกิดขึ้นและต้องขอบคุณ
all of our partners if you go on our
พันธมิตร ทั้งหมดของเรา หากคุณดำเนินการต่อ
website go to our partners page you can
เว็บไซต์ไปที่หน้าพันธมิตรของเราที่คุณสามารถ
go on and see all of the wonderful
ไปและดูทั้งหมดที่ยอดเยี่ยม
groups that are supporting it and if you
กลุ่มที่สนับสนุนและถ้าคุณ
would like to support us through a
ต้องการสนับสนุนเราผ่าน
donation we would just be so grateful
บริจาคเราก็ จะขอบคุณมาก
for that to be able to make this show
เพื่อ ที่จะสามารถ ทำให้การแสดงนี้
happen am so thankful that you are
เกิดขึ้นขอบคุณมากที่ คุณเป็น
tuning in so again we are talking about
จูนอีกครั้งเรากำลังพูดถึง
if you've made decisions based on a name
หากคุณตัดสินใจตามชื่อ
for based on face value of something
สำหรับตามมูลค่าของบางสิ่งบางอย่าง
right so okay if you walk into a store
ถูก ต้องถ้าคุณเดิน เข้าไปในร้าน
are you going to choose brand name
คุณจะเลือกยี่ห้อ
Kleenex or a
คลีเน็กซ์หรือ
brand name okay and if you could have
ยี่ห้อ โอเคและถ้าคุณสามารถมี
like no name Cola or coke I've have seen
ไม่เหมือนชื่อโคล่าหรือโค้กที่ฉันเคยเห็น
folks just feel like I want people that
ผู้คน รู้สึกเหมือนฉันต้องการ คนที่
love it but I prefer someone asking one
รัก แต่ฉันชอบใครสักคนถาม
time they were doing a survey versus
เวลาที่พวกเขาทำแบบสำรวจกับ
like organic organic produce purchases
เช่นการซื้อสินค้าเกษตรอินทรีย์
versus none are getting the wall if you
เมื่อเทียบกับไม่มีใครได้รับกำแพงถ้าคุณ
walk into a store and you look at the
เดินเข้าไปในร้านแล้วมองไปที่
apple and um it's a nice red delicious
แอปเปิ้ลและหนอมันเป็นสีแดงอร่อยดี
shiny and beautiful and beside it is an
เงางามและสวยงามและอยู่ข้างๆ
organic one that's a little bit smaller
สารอินทรีย์ที่มี ขนาดเล็กกว่า เล็กน้อย
and maybe have a few marks on it which
และอาจมีเครื่องหมายเล็กน้อยซึ่งมัน
would you choose probably is a nice
คุณจะเลือกอาจจะเป็นคนดี
looking red one yeah definitely even
ดูเป็นสีแดงใช่ แน่นอน
though the 01 might taste a whole lot
แม้ว่า 01 อาจมีรสชาติทั้งหมด
better
ดีกว่า
so you might be thinking okay what does
ดังนั้นคุณอาจคิดว่าไม่เป็นไร
this have to do with God because we
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับ พระเจ้าเพราะเรา
introduced this whole topic about you
แนะนำหัวข้อทั้งหมดนี้เกี่ยวกับคุณ
know what's in a name and how does this
รู้ว่ามีอะไรอยู่ในชื่อและวิธีนี้
all connect with the way we think about
ทั้งหมดเชื่อมต่อกับวิธีที่เรา คิด
things and as I was because I was
สิ่งต่าง ๆ และในขณะที่ฉันเป็นเพราะฉันเป็น
sharing this with carys last evening we
แบ่งปันสิ่งนี้กับแครีเมื่อเย็นวานนี้พวกเรา
had to book some squats to go into
ต้องจอง squats เพื่อเข้าไปข้างใน
Tennessee and Terry get on at all to
รัฐเทนเนสซีและเทอร์รี่เดินทางต่อไป
make some reservations and the guy said
ทำการจองและ คนที่แต่งตัวประหลาด กล่าวว่า
would come back with these name-brand
จะกลับมาพร้อมกับชื่อแบรนด์เหล่านี้
places like big name places and I go
สถานที่เช่นสถานที่ ชื่อใหญ่และฉันไป
okay that sounds really good and I said
โอเค นั่นฟังดูดีจริงๆและฉันก็บอกว่า
and then I go online and I check the
จากนั้นฉันก็ออนไลน์และฉันก็ตรวจสอบ
reviews and I'd be like Carrie we can't
ความคิดเห็นและฉันจะเป็นเหมือน Carrie เราไม่สามารถ
say there it says cockroaches or in the
บอกว่ามันมีแมลงสาบพูดหรือใน
reviews and I know you can't go to spy
ความคิดเห็นและฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถไปสอดแนม
reviews but when the reviews are like
รีวิว แต่เมื่อรีวิวเป็นเช่น
negative negative negative magus make a
ลบลบจอมเวททำให้
bold positive negative like whew and
ลบตัวหนาบวกเช่น ว้าวและ
what cut because we have the
ตัดอะไรเพราะเรามี
conversation but they carry remain like
บทสนทนา แต่ยังคงมีอยู่
so if you hear some of these like ours a
ดังนั้นหากคุณได้ยินสิ่งเหล่านี้เช่นเรา
main name places you'd be like a
สถานที่ชื่อหลักที่คุณจะเหมือน
porcelain stay there and one he said
พอร์ซเลนอยู่ที่นั่นและเขาบอกว่า
what about this place and as I went
เกี่ยวกับสถานที่แห่งนี้และในขณะที่ฉันไป
online to check the reviews they said we
ออนไลน์เพื่อตรวจสอบความคิดเห็นที่พวกเขาบอกว่าเรา
have stayed at this place again not this
ได้มา พักที่นี่อีกครั้งไม่ใช่ที่นี่
name again and again and again
ตั้งชื่อซ้ำแล้ว ซ้ำเล่า
and this is the worst one we've ever
และนี่คือสิ่งที่ แย่ที่สุดที่เราเคยทำ
stayed in and I was like oh can't stay
อยู่ในและฉันก็เหมือนโอ้ไม่สามารถเข้าพัก
there and we just got talking about how
ที่นั่น และเราเพิ่งพูดถึงเรื่องนี้
like they have been named but they're
เหมือนที่พวกเขาได้รับการตั้งชื่อ แต่พวกเขากำลัง
not living up to the name and we like
ไม่ได้อาศัยชื่อและเราชอบ
what I think of some people's experience
สิ่งที่ฉันคิด จากประสบการณ์ของบางคน
with different churches
กับคริสตจักรที่แตกต่างกัน
they have had a bad experience in one
พวกเขามีประสบการณ์ที่ไม่ดีในครั้งเดียว
year and then every other church or
ปี แล้วคริสตจักรอื่น ๆ หรือ
religious experience of organized
ประสบการณ์ทางศาสนาของการจัดระเบียบ
religion in general is totally written
ศาสนาโดยทั่วไปเขียนโดยสิ้นเชิง
off because of that one native
ออกเพราะ คนพื้นเมืองคนหนึ่ง
experience or one person who maybe
ประสบการณ์หรือหนึ่งคน ที่อาจจะ
didn't ask them at the door or you know
ไม่ได้ถามพวกเขาที่ประตู หรือคุณรู้
one person within my community treated
บุคคลหนึ่งในชุมชนของฉันปฏิบัติต่อ
them poorly and then that becomes
พวกเขาไม่ดีและจากนั้นจะกลายเป็น
reference they become representative of
การอ้างอิงพวกเขากลายเป็นตัวแทนของ
the entire church body or higher
ทั้งร่างกายของคริสตจักรหรือสูงกว่า
organized religion and that can that can
องค์กรทางศาสนาและสิ่งที่สามารถทำได้
really dance in people's experience and
เต้นจริงๆใน ประสบการณ์ของผู้คนและ
make them not one to think of church in
ทำให้พวกเขา ไม่ใช่คนที่จะคิดถึงโบสถ์
the future yeah and and then we also
ในอนาคตใช่แล้วเรา ก็เช่นกัน
talked about how our response like we
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการตอบสนองของเราเช่นเรา
are representatives of Christ like
เป็น ตัวแทนของพระคริสต์เช่น
Christian means little Christ and so we
คริสเตียนหมายถึงพระคริสต์น้อยดังนั้นเรา
are representative of Christ in Jesus
เป็นตัวแทนของ พระคริสต์ใน พระเยซู
and who he is and we hear a lot that
และเขาเป็นใครและเราได้ยินมากว่า
people say well I don't want the church
ผู้คนพูดว่าฉัน ไม่ต้องการคริสตจักร
I don't want Christians can you Jesus
ฉันไม่ต้องการให้คริสเตียน สามารถเป็นพระเยซูได้
well I don't want anything to do with
ฉันไม่ อยากทำอะไรเลย
the church right because of people and
คริสตจักรที่ถูกต้องเพราะคนและ
opinions I think part of it is
ความคิดเห็นฉันคิดว่าส่วนหนึ่งของมันคือ
how we live out our lightly do we live
เรามีชีวิตอยู่ได้อย่างไร
out our as a believer you live out your
ในฐานะผู้เชื่อของเรา
life in humble realization that you
ชีวิตในการสำนึกที่ต่ำต้อยที่คุณ
can't do this without Jesus I think
ฉันไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้หากไม่มีพระเยซู
that's part of it like or the things
มันเป็นส่วนหนึ่งของมันหรือของอื่น ๆ
like dry and unforgiveness sort of well
ชอบประเภทที่แห้งและไม่ให้อภัย
up in your life you seek to understand
ในชีวิตของ คุณคุณพยายามเข้าใจ
like Carrie is so good at this like last
เช่นเดียวกับ Carrie ที่ดีเช่นนี้ในที่สุด
night we were at a restaurant which we
คืนที่เราพักที่ร้านอาหารที่เรา
were told to go to it was actually quite
ถูกบอกให้ไปจริง ๆ แล้วมันค่อนข้าง
good was comfort food and our server to
ดีก็สะดวกสบายอาหารและเซิร์ฟเวอร์ของเราไป
be honest first off I sort of looked at
จะซื่อสัตย์ก่อนปิดฉันดู
and I'm like I don't want to talk to him
และฉันก็เหมือนฉันไม่ต้องการ คุยกับเขา
and Carrie was so gracious so gracious
และแคร์รีก็ใจดีมาก
she just starts talking to him and
เธอเพิ่งเริ่มพูดคุย กับเขาและ
drawing out pieces of information I'm
กำลังดึงข้อมูลบางส่วนออกมาฉัน
Justin you're going I can't really know
จัสตินคุณกำลัง จะไปฉัน ไม่รู้จริงๆ
he was interesting but if she chose to
เขาน่าสนใจ แต่ ถ้าเธอเลือกที่จะ
see past the outward facade to who his
ดูที่หน้าตึกด้านนอกเพื่อดู ว่าเขาเป็นใคร
person really was and I was of the mind
คนจริงๆและฉันเป็นของจิตใจ
like my pride came up and I'm like I
เหมือนความภาคภูมิใจของฉันขึ้นมาและฉันก็เหมือนฉัน
don't need to talk to him like why would
ไม่จำเป็นต้องคุยกับเขา เหมือนทำไม
I talk to him and it's that a whole
ฉันคุยกับ เขาและมันก็เป็นเรื่องทั้งหมด
example I'm like okay it's like okay
ตัวอย่างฉันไม่เป็นไร ก็เหมือนไม่เป็นไร
what would use it
สิ่งที่จะใช้มัน
just so cliche when we're so true like
แค่ถ้อยคำที่เบื่อหูเมื่อเราเป็นเช่นนั้นจริง
Carrie chose to extend love and grace
แครีเลือกที่จะขยายความรักและความสง่างาม
and mercy and interest like a whole
และความเมตตาและความสนใจโดยรวม
offering of love where I was more like
เสนอความรักที่ฉัน ชอบ มากกว่า
please don't talk to me and I did repent
โปรดอย่าพูดกับ ฉันและฉันกลับใจ
actors and we kind of conversation about
นักแสดง และพวกเราก็พูดคุยเกี่ยวกับ
that that were they of what was rising
นั่น คือสิ่งที่พวกเขาเป็นขึ้นมา
up in me because of poofy why before
ในตัวฉันเพราะ คนโง่ทำไมก่อน
training himself to be it and then it's
ฝึกฝนตัวเองให้เป็นแบบ นั้น
like okay but if if we're to be
เหมือนโอเค แต่ถ้าเราจะเป็น
represent to subscribe we have welcomed
เป็นตัวแทนในการสมัครเรายินดี
everyone whether their user arc we don't
ทุกคนไม่ว่าจะเป็นผู้ใช้ ส่วนโค้งเรา ไม่
have to agree with review so we have to
ต้องเห็นด้วย กับการตรวจสอบดังนั้นเราจึงต้อง
welcome and happy wanted to have those
ยินดีต้อนรับและมีความสุขต้องการที่จะมีเหล่านั้น
conversations which our faith works are
บทสนทนาที่ศรัทธาของเราทำงาน
based in in love and welcome and when I
อยู่ในความรักและการต้อนรับและเมื่อฉัน
look when I look back at the people who
ดูตอนที่ฉันมองกลับไปที่ คนที่
have taken the time like I might have
ใช้เวลาอย่างที่ฉันอาจมี
not have been the same as a more like my
ไม่เหมือนกันอย่างฉัน
life is different than their to be
ชีวิตแตกต่างจาก พวกเขา
taking the time to
สละเวลา ในการ
me and they wanted to hear from me and
ฉันและพวกเขาต้องการที่ จะได้ยิน จากฉันและ
they actually cared about me oh boy like
ที่จริงพวกเขาสนใจฉันเหมือนเด็กผู้ชาย
I have been the recipient of that and
ฉันได้รับ จาก สิ่งนั้นและ
I'm so grateful channel well you did
ฉันรู้สึกขอบคุณช่องทางที่ดีที่คุณทำ
that for me just like we may be were
เพื่อฉัน เหมือนที่เราเป็น
unlikely friends right we're coming in
ไม่แน่นะเพื่อน ๆ เรากำลัง เข้ามา
after and and here you are but if you
หลังจากและที่นี่คุณอยู่ แต่ ถ้าคุณ
spent time to get to know me and become
ใช้เวลาในการทำความรู้จักกับฉันและกลายเป็น
my friend them from result of that and
เพื่อนของฉันพวกเขาจากผลของการที่และ
we also we were packing up that power
พวกเราก็กำลังเก็บพลังงานนั้นด้วย
claim is still there you go and at the
การเรียกร้องยังคงมีคุณไปและที่
top there were these two guys and the
ด้านบนมีคนสองคนนี้และ
one guy was they were both setting up
ผู้ชายคนหนึ่ง คือพวกเขาทั้งคู่ตั้งค่า
this huge antenna things i think you
เสาอากาศขนาดใหญ่นี้ฉันคิดว่า คุณ
mean what are you doing and the guy said
หมายความว่าคุณ กำลังทำอะไรอยู่และผู้ชายก็ พูดว่า
oh this is amateur radio amateur two-way
โอ้นี่ คือวิทยุสมัครเล่นสมัครเล่นแบบสองทาง
radio again and we're trying to see who
วิทยุอีกครั้งและเราพยายามที่จะดูว่าใคร
we can talk to we've talked to people
เราสามารถพูดคุยกับเราได้พูดคุยกับผู้คน
from Russia Chicago all over the world
จาก รัสเซียชิคาโกทั่วทุกมุมโลก
he's like we shouldn't be able to pick
เขาเป็นเหมือนที่เราไม่ควรจะสามารถที่จะเลือก
up beer up on the other side of the zone
เบียร์ขึ้นอีกด้านหนึ่งของ โซน
and you say it's super nerdy so super
และคุณ บอกว่ามันสุดยอดมาก
I'm like are there other people on the
ฉันชอบที่จะมีคนอื่น ใน
other line like waiting to hear from you
บรรทัดอื่น ๆ เช่นรอฟังจากคุณ
and you was like yep there's all sorts
และ คุณก็เหมือนคุณ มีทุกประเภท
of doors in the world I thought wow that
ประตูใน โลกฉันคิดว่าว้าว
is so different than anything I would
แตกต่างจาก สิ่งที่ฉันต้องการ
ever do and as we're walking back down
เคยทำและขณะที่เรากำลังเดินกลับลงมา
this mountain and like connecting with
ภูเขานี้และชอบเชื่อมต่อกับ
different people within our community is
ผู้คนที่แตกต่างกันภายในชุมชนของเราคือ
so important like how do you actually
สำคัญมากเช่นคุณ จริง อย่างไร
reach the people who are doing we're
เข้าถึงผู้คน ที่กำลังทำเรา
sitting in the basement playing video
นั่งในห้องใต้ดินเล่นวิดีโอ
games that we just don't even play or
เกม ที่เราไม่แม้แต่เล่นหรือ
having the necklace people doing to
มี คนทำสร้อยคอให้
spend all their time doing this radio
ใช้เวลา ของพวกเขาทำวิทยุนี้
connection thinking ahead they are so
การเชื่อมต่อคิดล่วงหน้าพวกเขาเป็นเช่นนั้น
valuable and loved by God and can be so
มีคุณค่าและเป็นที่รักของพระเจ้าและสามารถเป็นเช่นนั้น
important to have in the church body
สำคัญที่ต้องมีใน ร่างกายของ คริสตจักร
like everybody needs to be part and
เหมือนทุกคนต้อง มีส่วนร่วมและ
everybody is welcome and it needs to be
ยินดีต้อนรับทุกคนและต้องเป็น
a place for them and the church and how
สถานที่สำหรับ พวกเขาและโบสถ์และอย่างไร
do you connect whereas face value I
คุณเชื่อมต่อในขณะที่มูลค่าฉัน
would be like why I can't even having
จะเป็นเช่นทำไมฉันไม่สามารถมี
nowhere is there talking to you you know
ไม่มีที่ไหนที่จะพูดคุย กับคุณที่คุณรู้จัก
well yeah cause he actually downplayed
ใช่แล้วทำให้เขาวัดผลจริง
himself right he's like you know it's a
เขาพูดถูกเขาเป็นเหมือนคุณรู้ว่ามันเป็น
nerdy thing like that's cool totally
สิ่งที่โง่เหมือน มัน ยอดเยี่ยมโดยสิ้นเชิง
downplayed himself when we talk about
วัดผลตัวเองเมื่อเราพูดถึง
like the title of this segment is like
ชอบชื่อของกลุ่มนี้ เป็นเช่น
what's in a name Ryan he he labeled
เขาชื่อไรอันใน ชื่ออะไร
himself nerd almost like downplaying it
ตัวเขาเองก็เกือบจะชอบ ดูแคลน มัน
like it was an important and yet we have
เหมือนว่ามันเป็นสิ่งสำคัญ แต่เราก็ยังมี
to look beyond you have a god curry to
มองไปไกลกว่าคุณมี เทพเจ้าแกงกะหรี่
do that way it was this kind of quirky
ทำอย่างนั้นมันแปลก ๆ แบบนี้
really coolness and how do we reach into
ความเจ๋งจริงๆและ เราจะเข้าถึงได้ อย่างไร
that and we looked at you know the fact
และเราก็มองมาที่คุณ รู้ความจริง
that these big hotel chains have the
ที่กลุ่มโรงแรมขนาดใหญ่เหล่านี้มี
name but unless the person owning it or
ชื่อ แต่ถ้าบุคคลนั้นเป็นเจ้าของหรือ
the people underneath the owners that
คนที่อยู่ภายใต้เจ้าของที่
employees actually without that name
พนักงานจริง ๆ ไม่มีชื่อนั้น
then you know we can sort of turn people
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ รู้ว่าเรา สามารถทำให้คนรอบ ๆ
again and so it really is this outward
อีกครั้งและมัน ก็ ออกไปด้านนอก จริงๆ
like
ชอบ
people look at the outward appearance
ผู้คนมอง ไปที่รูปลักษณ์ภายนอก
but the Lord looks at the heart yes
แต่ลอร์ดมองที่หัวใจใช่
First Samuel 16 7 and so like I guess
ซามูเอลคนแรก 16 7 และอย่างที่ฉันคิด
you want to encourage you today like
คุณต้องการที่จะสนับสนุนคุณ ในวันนี้เช่น
just because it's bright and shiny or
เพียงเพราะมันสว่างและเงางามหรือ
everybody knows about it or or
ทุกคนรู้ เกี่ยวกับมันหรือ
preconceived ideas like actually take
ความคิดที่มีอุปาทานเหมือนจริง
time to check it out do your research
เวลาที่จะตรวจสอบทำวิจัยของคุณ
get to know someone have that
ทำความรู้จัก กับ คนที่มี
face-to-face conversation look at
การสนทนา แบบตัวต่อตัว ดูที่
yourself and like I have to look at
ตัวเองและชอบฉันต้องมองไปที่
myself and go oh 10 like carrie heather
ตัวเองและไปโอ้ 10 ชอบแคทุ่งหญ้า
i deal with our server lines i am
ฉันจัดการกับ สายเซิร์ฟเวอร์ ของเรา ฉัน
talking to em getting to know him and is
พูดคุย กับพวกเขาเพื่อทำความรู้จักกับเขาและเป็น
part of my fear always is like well
ส่วนหนึ่งของความกลัวของฉันก็เหมือนกัน
what's going to be the expectation in
สิ่งที่ คาดหวัง
the end whereas Carrie is like no you
จุดจบในขณะที่ Carrie ไม่เหมือนคุณ
just get to know someone you'll worry
เพิ่ง รู้จักใครบางคนที่คุณกังวล
about what the expectations are you just
เกี่ยวกับ ความคาดหวังของคุณ
treat them as a real person and get to
ปฏิบัติต่อพวกเขาในฐานะบุคคลที่แท้จริงและเข้าถึง
know them and then worry about the
รู้จักพวกเขาแล้วกังวลเกี่ยวกับ
outcome later but I'm always like
ผลที่ตามมา แต่ฉันก็ชอบ
thinking ahead to the end as oh no I
คิดไปข้างหน้าจนจบโอ้ไม่ฉัน
don't want that outcome so I actually
ไม่ ต้องการผลลัพธ์ดังนั้นฉันจริง ๆ
probably mess it up an opportunity to
อาจ เลอะโอกาส
get to know people so actually spend the
ทำความรู้จักกับผู้คนดังนั้น ใช้จ่ายจริง
time getting to know people and when you
เวลาทำความรู้จักกับผู้คนและเมื่อคุณ
know I'm thinking about the the radio
รู้ว่าฉันกำลังคิดเกี่ยวกับวิทยุ
guy who labeled himself as has murdered
คนที่ติดป้ายว่าตัวเองถูกฆาตกรรม
but that's a whole segment of people
แต่นั่นเป็นส่วนของคนทั้งหมด
that you know God loves and God losses
ที่คุณรู้ว่าพระเจ้าทรงรักและการ สูญเสียของ พระเจ้า
wants to reach and so I'm guess I guess
ต้องการ เข้าถึงและดังนั้นฉันเดาฉันเดา
in the end like when we say what's in a
ในท้ายที่สุดเมื่อเราพูดว่ามีอะไรใน
name we'll really challenging you just
ชื่อเราจะท้าคุณจริงๆ
to see past the name while there it's
เพื่อดูชื่อในขณะ นั้น
big name brands that looks bright shiny
แบรนด์ใหญ่ที่ดูสดใสเป็นประกาย
well check them out see you know yeah
ตรวจสอบพวกเขาออก ดูคุณรู้ใช่
really what the worth is there and I say
สิ่งที่คุ้มค่าจริงๆที่นั่นและฉันพูด
I even about being searched like
ฉันยังเกี่ยวกับการค้นหาเช่น
actually check it out and and if you can
ตรวจสอบจริงและถ้าคุณสามารถ
turned off quiet church before well
ปิดโบสถ์ที่เงียบสงบก่อนดี
don't go go check it out again and if
อย่าไป ตรวจสอบอีกครั้งและถ้า
you've been turned off by people because
คุณ ถูกปิดโดยคนเพราะ
of whatever whether it's a race or
ไม่ว่าจะเป็นการแข่งขันหรือ
belief or a mindset walk have the
เชื่อหรือเดินเพียงความคิดมี
conversation so when we say what can you
การสนทนาดังนั้นเมื่อเราพูดในสิ่งที่ คุณ สามารถ
name we just encourage you to actually
ชื่อเราแค่สนับสนุนให้คุณจริง
researching absolute wisdom and
การวิจัยภูมิปัญญาที่แท้จริงและ
discernment and a heart for
ฉลาดและเป็นหัวใจของ
understanding and located on us and it's
ความเข้าใจ และตั้งอยู่บนเราและมัน
okay to ask
โอเคที่ จะถาม
and so on that note let me pray Heavenly
และในบันทึกนั้นขอให้ฉันอธิษฐานจากสวรรค์
Father I'm so thankful that you
พ่อฉันขอบคุณมากที่ คุณ
challenged us to look beyond what's in a
ท้าให้เรามองข้ามสิ่งที่อยู่ข้างใน
name whether it's right signing we want
ชื่อไม่ว่าจะเป็นการ ลงนามที่ ถูกต้องที่ เราต้องการ
to fully accept it but it's not
ที่จะยอมรับอย่างเต็มที่ แต่ก็ไม่ได้
necessarily good or it might not be
จำเป็นต้องดีหรือ ไม่ดี
bright and shiny and we want to tune it
สดใสและเงางามและเราต้องการปรับแต่งมัน
out and but yet there's a person they're
ออกไปและยังมีคนที่ พวกเขา
both father would you grant us heart for
พ่อทั้งสองคุณจะ ให้หัวใจเรา
people and a mind of discernment and
ผู้คนและจิตใจที่ฉลาด
Lord God help us to choose your way side
พระเจ้าช่วยให้เราเลือกข้างทางของคุณ
and directives or that you have a detox
และคำสั่งหรือว่าคุณมี ดีท็อกซ์
and Lord how big the believe possible
และพระเจ้าเชื่อว่าความเป็นไปได้ที่ยิ่งใหญ่เพียงใด
lead they do are interested in the way
ทำให้พวกเขาสนใจใน วิธีนั้น
that we treat other people in the
ที่ เราปฏิบัติต่อคนอื่นใน
conversation
การสนทนา
for your honor for your very tied up in
เพื่อเป็นเกียรติแก่คุณที่ผูกติดอยู่กับคุณ
common thanks so much for watching and
ขอบคุณ มาก สำหรับการดูและ
we're going to stay on the road and we
เราจะอยู่ บนท้องถนนและ เรา
hope they go to the next week as we have
หวังว่าพวกเขาจะไปสัปดาห์หน้าตามที่เรามี
more adventures at attack them
การผจญภัยมากขึ้นที่ โจมตีพวกเขา
Oh
โอ้
[Music]
[เพลง]
you
คุณ